- starting values persist
- you cant have so much incomes/expenses as a 15 yo prkl
- don't allow negative debt/income/expenses/savings
- no starting pets, vehicles
- milestones / end goals???

kysymyksiä:
1. Miten nuoret omaksuvat parhaiten taloustaitoja? Onko parempi lyhyet mikro-opit vai pitkät tarinat?
2. Mitkä talousaiheet ovat nuorille vaikeimpia?
3. Missä määrin AI saa personoida? Pitääkö välttää liian syvää profiilianalyysia?
4. Mitä tietoja nuorilta voi kerätä tutkimuksen mukaan turvallisesti?
5. Mitkä ovat 10 keskeisintä taitoa, jotka nuorten tulisi oppia?
6. Kuinka pitkää pelisessiota opettajat toivovat?